لنتعرّف على شاشة Explorer في
PowerScribe One.
بعد تسجيل الدخول، تفتح شاشة Explorer.
من هنا، يمكنك الوصول إلى وظيفة البحث،
وأزرار الإجراءات، وقوائم انتظار
التقارير، ولوحة معاينة التقرير، وقائمة
Speech، وقوائم عمل PowerScribe.
يمكنك أيضًا عرض مقاييس الإنتاجية
الشخصية، مثل حجم التقارير، وملخصات
RVU، وأوقات إنجاز التقارير، وذلك من
خلال تحديد "لوحة المعلومات لدي".
إذا كنت بحاجة إلى تحديث الإعدادات،
فحدِّد اسم المستخدم لديك لتغيير
تفضيلات المستخدم، أو تحديث كلمة
المرور، أو تسجيل الخروج.
للوصول إلى التدريب في PowerScribe One،
حدِّد مواضيع المساعدة من قائمة
المساعدة.
تتوفر أيضًا قوائم عمل PowerScribe لديك
على هذه الشاشة، ويمكن توسيعها أو طيّها
حسب تفضيلك.
للعثور على تقرير بسرعة، استخدم "البحث
السريع" للبحث حسب رقم الوصول، أو رقم
السجل الطبي (MRN) الخاص بالمريض، أو
اسم المريض.
لإجراء عمليات بحث أكثر تقدمًا، استخدم
"عوامل تصفية البحث" لتضييق نطاق
النتائج حسب معايير مثل الإطار الزمني
أو الحالة أو المالك.
تظهر النتائج المطابقة في شبكة نتائج
البحث أدناه.
بالإضافة إلى البحث، يوفر PowerScribe
One العديد من قوائم التقارير القائمة
على الأدوار، مثل المسودات، والتوقيعات
الموقعة اليوم، والتوقيعات المعلقة، مما
يسمح لك بالوصول السريع إلى التقارير
حسب الحالة.
يتم وضع خط تحت قائمة الانتظار المحددة
باللون الأزرق لسهولة التعرف عليها.
أثناء العمل، يمكنك استخدام أزرار
الإجراءات لإدارة التقارير بكفاءة
والبقاء ضمن سير عملك.
في أسفل شاشة Explorer، يمكنك معاينة
التقرير المحدد، والوصول إلى التقارير
السابقة، وعرض أي ملاحظات مرتبطة
بالتقرير أو بسجل المريض.